'Program berikutnya, Yeh
Rishta Kya Kehlata Hain.'
Menisik!  Kita harus menunggu.
Di mana panduan kami?
- Berapa lama kita harus menunggu?
- Kita tidak bisa jalan-jalan.
Kenapa dia tidak di sini?
Apa yang sedang terjadi?
Kita seharusnya mengambil panduan yang lebih baik.
- Ya.
Orang lain akan lebih baik.
Permisi.  Jangan marah.
Panduan kami sangat terkenal.
Itulah mengapa
orang datang dari jauh
untuk liburan mereka.
Ini tidak dilakukan.
- Kami membuang-buang waktu.  - Sudah larut.
Permisi!  Permisi!
Kami sudah menunggu.
Mari kita tunggu
beberapa waktu lagi.
Kami tidak punya
waktu untuk disia-siakan!
Kami tidak membutuhkan panduan!
Kami akan menyewa pemandu lain.
Mari kita pergi.  Kami terlambat.
- Wanita dan pria!
Tolong jangan marah.
Seseorang seharusnya tidak
marah di tempat yang begitu indah.
Tunggu beberapa waktu lagi
sebagai Pihu
pemandu akan datang!
Mustahil!  Kami pergi.
Sopir, nyalakan busnya atau
kami akan berangkat sendiri.
Akankah kita punya waktu
untuk melihat semuanya?
Ya.  - Tentu saja.  - Benar.
Dia terus berbicara.
Pengemudi.
Mulai bus.
Hai!  Berhenti menjadi pahlawan!
Beri jalan.
Anushka, ini tidak benar.
- Diam!
Suatu hari adikku akan
bertemu pahlawannya.
Lihat!  Dia baru saja
melompat ke dalam bus.
Saudari.  - Anda bisa jatuh.
Anda sangat marah.
Sama sekali tidak.
Tidak ada yang mengatakan apapun.
Aku tahu kalian semua marah
tapi saya punya solusi untuk itu.
Ambil ini.
Ini adalah untuk Anda.
Saya panduan Anda Pihu.
Sama seperti jalan
melalui pegunungan
dan hujan, udara
dipenuhi dengan cinta.
Itu sebabnya,
cinta ada di udara.
Tempatnya indah dan indah.
Saya menyambut semua
tamu cantik atas nama kota ini.
Silakan ikuti saya.
Ini adalah Biara Tharpa Choling.
Biara ini telah ada di sini
selama bertahun-tahun.
Dalai Lama dulu tinggal di sini.
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda mengingat sesuatu?
Biarkan aku memberitahu Anda.
Lagu dari 'Barfi'
'Kyon Na Hum Tum'
ditembak di sini.
Bagaimana Anda bisa melupakannya?
Biarkan aku memainkan lagunya
dan Anda akan
mengingat semuanya.
Lihat.  Anak laki-laki yang berdiri di sana
Ranbir berdiri di
tempat yang sama.
Priyanka Chopra
berlari dan memeluknya.
Dan Sushmita Sen
dalam film 'Main Hoon Na'
tidak lengkap tanpa
Pihu di tempat ini.
Pihu?  Apakah itu kamu?  - Ya.
Semakin sedikit yang dikatakan semakin baik.
Sutradara sangat menyukaiku
bahwa dia bersikeras
menjadikanku pahlawan wanita.
Tapi akting bukanlah keahlianku.
Hidupku melekat pada sejarah.
Sejak aku kelas 2
hidup saya telah berada
di sekitar bukit-bukit ini.
Pak, mau kemana?
Mendengarkan!  Kami di sini bukan
untuk mendengarkan cerita film.
Kami datang ke sini untuk
pergi ke Istana Kohinoor
dan tempat bagus lainnya.
Diskusikan tempat-tempat itu.
Kami sangat ingin mendengarkan.
- Kamu benar.
Anda membuat kami menunggu sejak pagi.
Selain itu, Anda mengoceh.
Tolong jangan marah, Pak.
Mereka anak-anak.
Lebih dari tempat bersejarah
mereka tertarik dengan lokasi
pengambilan gambar di tempat ini.
Itu menarik mereka ke sini.
Anda tidak dapat memberi tahu
mereka tentang pembuatan film.
Pembuatan film jarang terjadi di sini.
Tidak ada gunanya membicarakannya.
Ada alasannya, Pak.
Sebuah kota kecil Brishti
Bari beristirahat di pegunungan
hidup dengan fakta sejarahnya
selama bertahun-tahun.
Jika turis seperti Anda datang
ke sini untuk melihat pegunungan
kemudian, beberapa
anak juga datang ke sini.
Mereka tertarik untuk mengetahui
film apa yang dibuat di sini
atau superstar mana
yang datang ke sini.
Motif kedua kelompok berbeda
tapi tujuannya sama.
Apa salahnya jika kebohonganku
membuat mereka bahagia?
Katakan padaku, Pak.
Sama seperti kota ini yang
terkenal dengan keindahannya
di koran, buku dan
hati para musafir
Saya ingin esensinya dikenal
dengan syal, sweaternya
'Momo' dan 'Khasta Kachori'.
Mereka dapat mengumpulkan sejarah
apa pun yang dapat mereka peroleh
suasana menakjubkan
Brishti Bari.
Mungkin sedikit harapan
palsu bagi orang lain..
Tapi yang terpenting jika kedua
kelompok pergi dengan bahagia.
Orang lain datang karena alasan mereka karena
Anda berada di sini untuk alasan Anda sendiri.
Ini menjalankan
ekonomi tempat ini.
Ini membantu menjalankan
keluarga dari ribuan orang seperti saya.
Pihu, kami tidak akan
mengerti kedalamannya
kata-kata Anda jika Anda tidak
menjelaskan sebaik yang Anda lakukan.
Anda lihat, kami selalu hanya mendapatkan
fakta bioskop dari lokasi.
Saya tidak akan melakukan itu kepada siapa pun.
Inilah keistimewaan
Brishti Bari!
Tidak ada yang pergi dengan tangan kosong.
Panduan Anda ini akan
menunjukkan lokasinya
yang akan membuatmu
melupakan semua kesedihanmu.
Ayo.
Oh wow!
Meskipun begitu muda
kamu mendengarkan lagu-lagu lama?
Ya.  Permisi.
Ya, Bibi?  - Kamu sudah makan sayang?
- Ya, Bibi.
Saya bersama para turis sekarang.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Ya jangan khawatir.
Saya akan menutup telepon.
Ya, Pak, saya suka lagu ini.
Lebih dari itu.
Itu adalah bagian dari hidup saya sekarang.
Itu adalah alasan saya hidup.
Ayo.
Permisi, Pak, kami telah menemukan
bahwa Rishi Sen, sang
industrialis, ada di sini.
Kami ingin wawancara
eksklusif darinya.
Maafkan aku, dia sedang sibuk sekarang.
Dia akan menyediakan
waktu untuk wawancara.
Anda bisa melakukannya
setelah syuting, oke?
Jadi, pergilah.. - Pak, sekali saja..
- Jangan sekarang..
Ini adalah pemandangan
Istana Kohinoor dari dalam.
Raja Vibhuti Bhushan
membuat istana ini terinspirasi
oleh gaya arsitektur
Mughal dan Inggris.
Di sinilah raja
dan ratu menikah.
Dinding istana ini
mengandung sejarah
lebih dari 1.500 tahun.
Ya, raja dan ratu
sudah lama meninggal.
Tapi cinta mereka masih hidup
di istana ini.
Tuan Rishi Sen ingin
merenovasi Istana Kohinoor
dan mengubahnya
menjadi resor bintang tujuh.
Dia datang dengan ide itu.
Saya percaya bahwa
istana ini adalah simbol cinta.
Jika seseorang menikah di
mana raja dan ratu melakukannya
mereka menjadi kekasih selamanya.
Itu melengkapi cinta mereka.
Itu sebabnya saya ingin
istana ini menjadi simbol cinta
di luar kota ini juga,
ke seluruh dunia.
Ya disana..
Oke, apakah Anda ingat naskahnya?
- Saya bersedia.
Sangat bagus..
- Di sini tertulis bahwa saya harus menabung
aktris dari tenggelam.
- Itu benar.
Ya, begitulah ceritanya.
Kemudian pasangan itu menikah
di resor bintang tujuh.
Itu benar.
Kisah cinta mereka akan dimulai
di monumen bersejarah,
Istana Kohinoor.
Tapi.. - Apakah aktris siap?
- Dia adalah.
Dengar, aku suka kesempurnaan.
Saya tidak mengharapkan sesuatu yang kurang.
Masuklah, Ramesh.
Ya pak?
Apakah semuanya sudah siap?
Ya pak.
- Pemotretan akan dimulai tepat jam 1 siang.
Pastikan Anda tidak terlambat.
Pak, adegannya adalah..
- Oke, Pak..
Ramesh..
Tidak ada yang akan mendengarkan saya!
Saya tidak tahu cara berenang!
Bu, tembakan sudah siap.
Anda perlu mengambil
posisi Anda di jembatan.
Saya telah mendengar
bahwa syal kota ini terkenal.
Bisakah kita membelinya?
Tentu saja!
Anda dapat membeli
syal, sweater, dan jaket!
Oh!  - Ikuti aku.
Ayo..
Paman..
Ada banyak pelanggan.
Tunjukkan pada mereka selendang,
sweter, dan jaket yang bagus.
Dapatkan mereka dengan cepat.
Tunjukkan pada mereka produk hanya
dalam kisaran harga yang mereka inginkan.
Jangan mengacaukan itu.
- Aku tidak mau.
Kita perlu berhati-hati.
Pelanggan adalah
sumber pendapatan kami.
Sangat..
Lihat itu!
Itu banyak pelanggan!
Ayo.  - Ayo..
Pastikan untuk melayani mereka dengan baik.
Ini dia..
Coba lihat jaket ini.
Itu baru dalam gaya.
Kami pemilik toko mendapatkan kesempatan
untuk mendapatkan karena panduan Pihu.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu tertawa?
Sangat cantik.
- Apa?  - Kisah Anda.
Anda belum mendengar
cerita sebenarnya.
Anda hanya melihat
sebagian dari istana.
Pertunjukan cahaya dan suara yang
menakjubkan menanti Anda di dalam.
Berada di sana pada waktunya.
Anda akan senang melihatnya.
Kau disana!  Apakah Anda bahkan
mendengarkan saya, Saudara?
Jangan panggil aku saudara.
Itu menyakitkan!
Apa yang terjadi padanya?
Apa yang telah terjadi?
Kau disana!
Kau disana?
Apa yang terjadi denganmu?
Apa yang terjadi padanya?
Bisakah kamu mendengarku?
- Halo?  - Dapatkan air!
Pak?
- Apa yang terjadi padanya?
Apa yang saya lakukan?
Halo?  Apakah kamu mendengarku?
- Dengarkan aku.
Silakan bangun, Pak.
Percikkan air padanya!
Apakah ada seseorang yang menemaninya?
- Siapa pun?
Kepada Tuhan!
- Apakah dia datang ke sini sendirian untuk perjalanan?
Apa yang kita lakukan sekarang?
Dengarkan aku.
Anda dapat menangani di sini dan saya
akan membawanya ke rumah sakit terdekat.
Saya tidak tahu apakah dia
pingsan karena kelelahan atau apa!
Anda boleh pergi, saya akan menanganinya.
- Mustahil.
Aku akan pergi bersamanya.  Dia tidak bisa pergi sendiri.
- TIDAK.
Paman, Anda harus tinggal di sini.
Aku akan membawanya.
Pak Kalu!
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu berhenti?
Lihat ke depan.
Ini harus terjadi hari ini!
Saya bahkan tidak tahu apakah
dia hidup atau dia sudah mati.
Tidak, saya sangat hidup.
Anda tidak perlu
khawatir tentang saya!
Bisakah kita duduk di sini dan berbicara?
- Ya, baiklah.
Apa maksudmu?
Apa yang harus kita bicarakan?
Anda baik-baik saja!
saya terpengaruh.  Anda telah mengatakan
bahwa cinta ada di udara di sini.
Dan Pihu, aku
jatuh cinta padamu.
Turun dan aku akan memberitahumu.
Aku tidak akan meninggalkanmu!
Katakan padaku mengapa
kamu membuang waktuku?
Aku akan membuatmu
dipukuli oleh penduduk setempat.
Pegang telinga Anda dan
minta maaf dan lakukan sit-up.
Pak Kalu, pastikan dia melakukannya 200 kali!
- 200!
Saya akui saya cantik dan
orang bisa jatuh cinta dengan saya.
Namun bukan berarti
Anda melupakan usia Anda!
Seandainya saya menikah lebih awal,
saya akan memiliki anak seusia Anda!
Apa?  Anda tidak terlihat tua!
Apa pedulimu?
Bayar saja ongkosnya!
Anak-anak akhir-akhir
ini sudah mulai bertingkah!
Enyah!  Aku
terganggu karena dia!
Saya tidak tahu apa yang
harus dilakukan Anushka.
Orang jahat!
Semua orang mengira mereka
adalah pria yang menawan!
Biarkan saya memanggil Anushka.
Berapa lama lagi saya harus menunggu?
Di mana kalian semua tertidur?
Saya tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Saya akan melompat!  - Ya Tuhan!
Dia di sini untuk mati dengan
mengenakan pakaian pernikahan.
Harap tunggu!  Apa yang
sedang kamu lakukan?  Tunggu!
Jangan lakukan itu!
Siapa yang melakukan itu?
Siapa kamu?  Apa ini?
Anda tidak tahu cara berenang?
Siapa yang akan melakukan syuting sekarang?
Bagaimana aku tahu?
Kontrak tidak pernah mengatakan itu!
Saya tidak diminta untuk berenang!
Jadi, apakah saya akan berenang di sini sekarang?
Pak, aktris itu ada di jembatan.
Dan dia akan melompat tetapi
aktor itu tidak bisa berenang.
Saya tidak mengerti.
Apa yang terjadi sekarang?
Tolong tinggalkan aku!  - Aku tidak mau!
- Aku harus melompat dari sini!
Saya tahu bahwa
orang-orang ditipu dalam cinta
tapi bukan berarti
kamu bunuh diri!
Jangan terlalu gila.
Anda akan menemukan
seseorang dalam hidup Anda!
Seseorang yang akan
sangat mencintaimu.
Kaulah yang bertingkah gila.
Tinggalkan aku!  Tinggalkan aku.
TIDAK!  - Aku berkata, biarkan aku pergi!
TIDAK!  - Bagus.
Anda tidak membiarkan
saya melompat dari sini, kan?
Aku tidak akan membiarkanmu melompat!
- Tapi aku akan melompat!
Apa yang sedang kamu lakukan?  Anda
jatuh saat mencoba menyelamatkan saya!
Pak, aktris itu telah
melompat ke dalam air!
Silakan selamatkan dia!  Dia adalah
tenggelam!  - Saya tidak bisa!
Pak, ini gadis lain.
Dia bukan pahlawan kita.
Aduh!
Oh tidak!  - Di mana Tuan Sen?
Saya ingin berbicara dengannya!
Jawab aku, Tuan Sen!
Siapa saja yang Anda
izinkan untuk syuting?
Semua orang tidak berguna di sini.
Oh!  Dia adalah gadis yang
sama yang mencoba menyakitiku!
Dia bertengkar denganku!
Sungguh, Bu!
Apa dia bertengkar denganmu?
Tentu saja!  Dan apa yang
dia ceritakan tentang bunuh diri!
Beraninya dia!
- Bu, harap tenang.
Biarkan aku menangani ini.
- Saya tidak ingin alasan.
Aku tidak bisa
menembak seperti ini lagi.
Kalian sangat tidak profesional!
Gadis ini mencoba bunuh diri
dan Tuan Sen menyelamatkannya!
- Apa yang sedang kamu lakukan!
Silahkan datang dengan saya!
- Pak!  Pak!
Anda menyelamatkan hidup gadis ini.
Apa yang Anda katakan tentang itu?
Tolong beritahu kami.
- Tidak ada komentar.
Tolong pak!  Pak!
- Berhenti!  Kemana kamu pergi?
Mengapa Anda mencoba bunuh diri?
Apa pacarmu mencampakkanmu?
Apakah Anda kehilangan pekerjaan?
Omong kosong!
Mengapa saya mencoba bunuh diri?
Minggir!
- Bersihkan orang-orang media terlebih dahulu.
Saya ingin tidak ada
kekacauan selama syuting.
Mengapa Anda mencoba bunuh diri?
Apakah Anda mencari ketenaran mendadak?
Kami ingin tahu.
- Tolong minggir!
Bu.. - Minggir!
Halo tuan!  Tidak bisakah kamu mendengar?
Saya berbicara dengan Anda!
Apa kau tidak punya sopan santun?
Siapa yang menjatuhkan gadis seperti itu?
Apakah kamu tidak tahu siapa aku?
Karena orang yang tidak diinginkan seperti itu
Saya disebut tidak profesional untuk
pertama kalinya dalam karir saya.
Apakah Anda semua tertidur?
Apa?  Apakah saya tidak diinginkan?
Apakah Anda menyebut saya tidak
diinginkan setelah datang ke kota saya?
Beraninya kamu!
Dia hampir tidak memiliki petunjuk
tentang kerusakan yang dia timbulkan!
Maaf pak!
- Bersihkan kekacauan ini dan segera mulai syuting.
Apa!
Apakah saya berantakan?
Apa kau tidak punya sopan santun?
Anda hampir tidak melihat saya!  Sekarang
Anda menyebut saya tidak diinginkan!
Anda menyebut saya berantakan!
Bagus!  Aku akan berurusan denganmu nanti.
Berkemas!
Orang tidak menghargai
kejujuran akhir-akhir ini!
Tembak, kakiku!
Mereka bertindak seolah-olah
mereka adalah superstar!
Pahlawan wanita, kakiku!
Aku hampir tidak mengenalnya!
Apakah kamu tahu itu?
Oke, baik, baik.  Tenang.
Tidak, Bibi.
Saya tidak bisa tenang.
Saya mungkin meletus seperti gunung berapi!
Apakah Anda tahu orang itu?
Pernahkah Anda melihatnya
di wilayah ini sebelumnya?
Tidak, itu masalahnya.
Saya merasa dia
baru di wilayah ini.
Seandainya aku melihatnya sekali
Saya akan pergi ke
rumahnya dan menyerangnya.
Saya butuh tindakan segera.
Mengapa Anda
melihat saya seperti itu?
Mengapa marah karena
masalah yang tidak penting?
Katakan padaku, apa yang terjadi?
Apa lagi?
Hanya kerugian dan kekacauan.
Apa?  Setelah bertahun-tahun
Anda telah kembali dan
terjebak dengan masalah.
'Kamu bahkan tidak
menatapku dan di atas itu'
'Anda menyebut saya sebagai
masalah dan tidak diinginkan.'
Ada seorang gadis yang 'tidak diinginkan'.
Bibi, pria itu menyebutku
'tidak diinginkan'.
Aku?  Beraninya dia?
Itu sangat kurang ajar.  - Ya.
Ya, dia kurang ajar.
- Apa yang harus saya lakukan dengan dia?
Dia marah.  Saya pikir
Anda akan menenangkannya
tetapi Anda menambahkan
bahan bakar ke api.
Saya melakukan sebaliknya ..
- Jangan lakukan apapun.
Saya akan melakukan yang diperlukan ..
- Oke ..
Dia merusak suasana hatiku.
Saya merasa seperti saya
akan kembali di malam hari
dan menghabiskan waktu
dengan Anda dan adik.
Tapi dia baru saja menghancurkan segalanya.
Aku harus membatalkan syuting.
Putra..
Tunggu..
Aduh Buyung..
Anda tampaknya sangat marah.
Tetapi jika Anda berbalik Anda bisa
mendapatkan barang favorit Anda.
Fudge Kelapa!
Jika Anda tetap tenang, saya akan mendapatkan
lebih banyak besok.  Saya berjanji.
Kakak, kamu ngelantur
setelah melihat fudge.
Tidak.. Oke..
Saya tidak ngelantur sama sekali.
Dia menuduh saya di daerah saya.
Saya akan memastikan bahwa
jika dia ada di sini untuk bekerja
kita pasti akan bertemu.
Saya akan memberi orang itu pelajaran.
Kamu benar.
Apa itu?  Mengapa agresi
seperti itu di malam hari?
Anda tahu apa yang
terjadi pada kakak hari ini?
Bagaimana saya tahu?
Saya ingin tahu itu.
Hey gadis..
Hei kau..
Mengapa Anda membuat
begitu banyak kebisingan?
Kakak berkelahi dengan seorang pria.
Aku tahu itu.
Posisi planet dalam bagan
kelahirannya tidak menguntungkan.
Dia akan menghadapi rintangan.
Tapi saya belajar astrologi untuk
mengatasi masalah seperti itu.
Bibi, lupakan planetku
dan beri tahu saya jika Anda
dapat merusak bagan kelahirannya.
Hanya dengan begitu saya bisa
menghargai pengetahuan Anda.
Bisakah kamu?
- Dengarkan omong kosongnya.
Akankah planet bergerak
sesuai keinginan Anda?
Mengapa saya harus
membuktikan keasliannya
pengetahuan saya tentang
astrologi kepada Anda?
Maka jangan mengatakan
apapun tanpa mengetahui situasiku.
Saya meninggalkan.
Semua orang akan membuatku gila.
Tenang.
Anda telah memulai pertempuran
ini untuk adik Anda, Rusha.
Kami telah mengakhiri banyak hal 20
tahun yang lalu dengan orang-orang di sini.
Kami di sini lagi
hanya untuk satu hal.
Dan rintangan kecil
seperti itu biasa terjadi.
Saya khawatir..
Tuan Yodhajit tidak menyerahkan
istana ini kepadamu hanya untuk uang.
Dia telah menempatkan kondisi juga.
Disana..
- Aku bahkan bisa mati untuk adikku.
Apapun kondisinya
tidak lebih dari
kesepakatan bisnis bagi saya.
Nenek, kau tahu
bahwa Paman Brijesh
awalnya memiliki istana ini.
Dua hari kemudian
Saya akan memberi hadiah
Istana Kohinoor ini untuk saudara perempuan.
Saya tidak ingin
berkompromi tentang itu.
Saya telah bekerja keras
untuk membawa bisnis ini
ke ketinggian yang lebih baru.
Saya bisa mempertaruhkan segalanya
untuk saudara perempuan saya.
Setelah 20 tahun
inilah cara saya bisa bertobat
atas kejahatan yang
dilakukan ayahku.
Bagaimanapun..
Di mana adik, Nenek?
Bahwa seseorang bisa membuat
seseorang begitu bahagia ..
Saya tidak akan pernah mengerti ini
jika saya tidak melihat Somil
membuat Rusha bahagia.
Aku sangat merindukannya.
Kebahagiaan kakak adalah
yang paling penting bagiku.
Sukacitanya membawa sukacita bagi saya.
Jadi saya akan menghargai pria itu
yang membuatnya bahagia.
Tentu!
Berikan lebih penting padanya!
Dia biasa berkelahi di luar
tapi dia melakukan hal yang
sama di rumah sekarang!
Apa yang kamu katakan, Suster?
Bagaimana salah Pihu jika anak itu ..
- Diam ..
Orang lain tidak selalu salah.
saya tidak tahu
mengapa kamu sangat peduli pada
seorang gadis yang bukan putrimu?
Ipar!
Pihu adalah putri Subadra!
Putri kakak perempuanku!
Anda tahu betul
itu 20 tahun lalu
kejadian besar itu
mengubah segalanya untuknya.
Ayah, ibu, kakak..
Teman baiknya..
Dia kehilangan semua orang.
Jika kita tidak membawanya masuk
dia akan mati.
Ingat..
Dia adalah putriku
seperti Anushka.
Anda menyebut diri Anda
seorang peramal, bukan, Suster?
Mengapa kami pindah
di sini dari Chandan Nagar ..
Kamu tahu itu
lebih baik dari orang lain.
Kami datang jauh
untuk melindunginya
dari monster itu.
Kami mulai lagi
di pegunungan ini.
Bahkan jika kita
tidak memikirkannya
dia melakukannya..
Dia memikirkannya
sepanjang waktu..
Dia merasa sangat berhutang..
Kak, seandainya
tradisi itu masih ada
dia akan menjadi seorang putri.
Namun, dia masih hidup
kehidupan duniawi ini bersama kita.
Tapi dia tidak pernah putus asa.
Dia terus mencoba
dengan senyum di wajahnya.
Anda tidak pernah mengakui itu.
Itulah takdirnya.
Kemudian kita bisa memberi
makan diri kita sendiri
hanya karena nasibnya.
Tuhan tahu
monster itu
bukan teman Brijesh.
Dia adalah monster sejati!
Bagaimana lagi dia bisa
membunuh temannya sendiri?
Itu menjijikkan!
Ini adalah masa-masa kelam..
Saat-saat yang sangat gelap!
'Lihatlah bintang-bintang itu!'
'Itu Ursa Major.'
'Tapi kenapa itu terlihat
seperti tanda tanya?'
"Itu karena sepi."
'Bagaimana kelihatannya
jika ada yang lain'
'Ursa Major di sebelahnya?'
'Ini akan terlihat seperti hati!
- Benar!'
'Tanda cinta.'
'Apakah benar-benar akan ada
Ursa Major lain di sampingnya?'
'Siapa tahu?'
'Tapi jika itu memang terjadi'
'orang-orang yang saling
mencintai akan bersatu.'
'Sungguh, Chiku?
- Sungguh-sungguh.'
Aku masih berpegangan
padamu, Chiku.
Hei, Kakak..
Saudari!
Itu punya semua
lagu favorit kami!
Kenapa suka lagu ini, Kak?
Anda hanya mendengarkan lagu ini.
Ini adalah nada alarm sekaligus
nada dering di telepon Anda!
Mengapa demikian?
Saya memiliki banyak kenangan
dengan lagu ini, Anushka.
Dua puluh tahun yang lalu,
meskipun saya masih muda ..
Saya tidak ingat
banyak dari waktu itu ..
Seperti beberapa
hal dari masa kecilku
lagu ini telah menjadi
bagian dari diriku.
Ini bukan hanya sebuah lagu, Anushka.
Itu adalah alasan saya hidup.
Masa kecilku.. Ibuku..
Ayah..
Saudari..
Chiku..
Hari terakhir aku menghabiskan waktu bersama mereka
10 Oktober..
Ini membawa kembali memori
untuk merayakan ulang
tahun terakhir Chiku..
Lagu ini diputar
di pesta hari itu.
"Selamat ulang tahun.."
Itu bohong.
Itu semua bohong.
Tidak ada yang namanya cinta.
Itu tidak ada!
Chiku!
Chiku?
Aku sudah lama tidak
mendengar nama itu.
Mengapa Anda melihat langit
setiap hari?  Beri tahu saya.
Bibi, lihat
konstelasi Ursa Major..
Suatu hari, itu akan bergabung
dengan Ursa Major lainnya.
Kemudian?
Ini akan terlihat seperti
ini setelah itu terjadi.
Desahan cinta.
Bodoh!
Hal-hal seperti itu tidak terjadi
Itu akan terjadi, Bibi!
Jika Anda percaya pada
cinta, itu akan terjadi.
Chiku berkata begitu ketika aku masih kecil.
Tante, cinta adalah ciptaan
Tuhan yang paling indah.
Mereka yang tidak bisa mencintai
adalah orang yang
paling sengsara di dunia.
Tidak ada yang
namanya cinta, nek.
Uanglah yang menguasai
dunia, bukan cinta.
Ini adalah dunia yang
penuh dengan pengkhianat.
Sayang..
Untuk berapa lama Anda akan
bergantung pada masa lalu?
Jika kamu terjebak di masa lalu
Anda tidak bisa
melanjutkan hidup Anda.
Nenek, sama sulitnya
untuk melupakan
semudah mengingatnya.
Bagaimana saya bisa
melupakan hari naas itu?
10 Oktober, ulang tahunku.
Ini akan menjadi hari yang buruk
bagi saya selama saya hidup.
Putramu bertanggung
jawab untuk itu.
Setelah 20 tahun
luka lamaku menjadi
segar kembali.
Kami telah membawa
saudara perempuan ke rumah ini
bukannya ke Kolkata.
Apakah kamu ingat itu?
Ya sayang, aku ingat semuanya.
Saya ingat semuanya.
Tapi tetap saja, sayang
jika Anda ingin menjunjung
tinggi tanggung jawab hidup
Anda harus melepaskan masa lalu Anda.
Apakah Anda pikir saya
akan pernah bisa melupakan
malam ulang tahun
Chiku itu, Bibi?
Sayang, Anda sepertinya
mengingat semuanya sejak kecil.
Apakah kamu?  - Ya, Bibi.
Kenangan itu ada di
benakku seperti foto.
Tapi, Bibi
Saya tidak ingin hidup negatif.
Saya ingin hidup
dengan kenangan indah terakhir
yang saya miliki tentang mereka.
Hal ini seperti Anda mengatakan kepada saya, Bibi.
Baik dan buruk bersama-sama
membentuk kehidupan.
Anda lihat, Bibi
Saya benar-benar percaya
bahwa ketika seseorang jatuh cinta
alam semesta
langit dan angin..
Mereka semua mendengarkan..
Bintang jatuh dari langit..
Dan awan menghujani
mereka yang sedang jatuh cinta.
Cinta sejati tidak ada, nek.
Itu semua bohong.
Jika ada hal seperti cinta
masa kecil saya tidak
akan begitu menyedihkan.
Ulang tahunku tidak
akan menjadi hari terkutuk.
Ibuku tidak akan kehilangan
nyawanya pada malam itu.
Saya tidak akan terpisah
dari sahabat saya.
Saya tidak mau
telah kehilangan dua yang paling
orang-orang penting dalam hidup saya.
Saya mengerti, Resi.
Aku bisa mengerti rasa sakitmu.
Tapi kau tahu..
Semua hal yang tidak
lengkap dalam hidup kita..
Waktu melengkapi mereka.
Itu sebabnya, mari kita
serahkan ini pada waktu
seperti kita memiliki hal-hal lain.
Jika beberapa orang ingin
kembali, mereka akan kembali.
Tidak, Nenek, mereka
tidak akan kembali.
Orang mati tidak
bisa kembali, nek.
Itu tidak mungkin.
Mereka kembali, Rishi ..
Ingat ini.
Ketika mereka kembali
Lord Mahakal memberi sinyal.
Ya.
Lihat, Bibi!
Kakak, apa yang kamu inginkan?
Saya tahu itu tidak mungkin.
Tapi melihat bintang
jatuh, aku masih berharap
bahwa saya akan mendapatkan kembali setiap orang
Saya pernah kalah.
Yang hidup penuh cinta..
Bahwa dunia kita..
"Aku masih sangat
merindukanmu, Priyadarshini."
Resi
sejak kami datang ke sini
kamu telah sibuk dengan pekerjaan.
Anda harus beristirahat selama beberapa hari.
Jika tidak, keluar dan
berkeliaran di sekitar Brishti Bari.
Ada lokasi yang
begitu indah di sini.
Itu pasti akan
membuatmu bahagia.
Nenek, kamu tahu bahwa tidak
ada yang namanya 'istirahat' untukku.
Apakah saya tidak mengetahuinya?
Saya tahu itu dengan sangat baik.
Setelah 12 tahun bekerja keras
Anda memiliki bangunan
tinggi yang dibangun di Kolkata.
Anda juga membangun bisnis yang
begitu besar di usia yang begitu muda.
Itu mungkin hanya
karena Anda bekerja keras.
Menurut Anda untuk siapa
saya bekerja begitu banyak
dan begitu keras?
Dia..
Kau tahu itu, Nenek.
Bekerja adalah semua yang saya miliki.
Saya suka sibuk dengan pekerjaan.
Masa lalu saya tidak
mengganggu pekerjaan saya.
Dan pekerjaan saya tidak
mengganggu hadiah saya.
'Oh, itu polisi..'
"Mereka menuju ke rumah kita."
Untuk siapa kamu di sini?
Apakah Anda di syuting kemarin?
Kemarin?  TIDAK.
Saat aku pergi syuting
itu akan bersama Ranbir Kapoor.
Film kami akan menjadi hit!
Hentikan omong kosongmu!
Ada apa, Petugas?
Siapa yang kamu cari?
Siapa di antara kalian berdua
yang ada di syuting kemarin?
Itu aku.  Apa masalahnya?
Ada keluhan terhadap Anda.
Anda membuat keributan
di tempat syuting Mr. Rishi.
Dia telah menanggung banyak kerugian.
Dia menelepon saya.
Anda harus datang ke
kantor polisi dengan saya.
Maafkan aku, Rishi.
Belajarlah untuk memaafkan.
Karena ayahmu, kesalahan Pratim
kamu telah meninggalkan segalanya..
Anda bahkan mengubah nama Anda.
Apa lagi yang kamu mau?
Jika tidak ada untuk orang lain
maafkan mereka untuk dirimu sendiri, sayang.
Tidak mungkin nenek..
Dia mungkin anakmu tapi
aku tidak akan memaafkannya
sampai nafas terakhirku!
Saya harus menanggung beban
perbuatannya selama aku hidup.
Aku jijik bahkan
memanggilnya ayahku.
Pratim Sen Sharma telah
mati bagiku selama 20 tahun.
Saudara laki-laki.
Selamat pagi kakak.
Selamat pagi.
Apa masalahnya?
Apa yang kamu
perdebatkan pagi-pagi begini?
Saudara laki-laki
kenapa kamu begitu marah
meskipun berada di
tempat yang begitu indah?
Anda benar sekali!
Aku bangun pagi hari ini!
Aku mendengar kicau
burung yang merdu.
Dan ketika saya membuka
jendela, saya melihat sebuah gunung.
Saya melihat ..
- Ini seperti saya di surga.
Benar, Nenek?
Apakah Anda suka di sini, Suster?
Aku suka disini!
Kami datang ke sini untuk merayakan
ulang tahunmu dengan megah.
Rumah akan tampak
kosong selama beberapa hari.
Setelah semua orang
ada di sini di akhir pekan
Anda tidak akan melewatkan Kolkata.
Sama seperti di sana, rumah
ini juga akan dipenuhi keceriaan.
Saya pikir saya
tahu siapa dia hilang.
Benar?
Nenek!
Melihat?  Itulah artinya ketika
Anda mengatakan 'panggilan cinta'.
Apa maksudmu?
Anda..
Gadis, siapa nama lengkapmu?
Priyadarshini Mitra.
Nama siapa itu?
- Siapa lagi?  Milikku!
Pihu adalah nama hewan
peliharaan bibi saya untuk saya.
Tunggu..
Paman..
Aku bilang.. - Apa 'paman'..
- Apa yang terjadi?
Kita akan dekat
satu sama lain, kan?
Setiap orang adalah
kerabat satu sama lain.
Sejak kau disini sekarang..
Aku akan memanggilmu 'paman'.
Oke?  - Ini baik saja.
Tapi..
- Pak, saya mengerti bahwa Anda hanya melakukan pekerjaan Anda.
Tapi Anda tidak hanya
harus bekerja di sini, lho.
Lihatlah di sekitar tempat pertama.
Pegunungan yang
indah, langit mendung
dan Istana Kohinoor
yang berkilauan.
Bagaimana saya bisa melihat semua itu?
Begitu saya bergabung, saya
mendapat telepon dari Pak Rishi.
Kalian bicara.
Saya meninggalkan.
Aku baru saja datang
dan kau sudah pergi?
Ya, aku punya sesuatu
yang penting untuk dilakukan.
Aku akan menemuimu nanti.
Hei, dengarkan aku..
Ada sesuatu.
Bawa aku ke kuil.
Saya akan memberi tahu pengemudi.
Dia akan menurunkanmu.
Dengar, apa yang
Anda miliki terhadap itu?
Saya tidak akan pergi ke
kuil jika Anda tidak mau.
Apa yang Anda miliki terhadap Tuhan?
Aku akan pergi, Nenek.
Selamat pagi Pak.
- Selamat pagi.
Selamat pagi Bu.
Pak, kami harus
membatalkan syuting kemarin
karena gadis itu.
Kami mengalami kerugian besar.
Kami harus membayar
model tiga kali gaji.
Dan kami harus mendapatkan
kamera baru dari Siliguri.
Saya telah membuat
jadwal hari ini sangat ringan.
Saya juga telah
membatalkan urutan air.
Mustahil.
Saya tidak akan mentolerir kompromi
apa pun dalam pengambilan gambar.
Bayar semua uang yang Anda harus.
Pastikan kami memberikan
yang terbaik untuk proyek ini.
Ini adalah proyek impian saya.
Oke, Pak.
Anda mungkin tidak mengetahuinya.
Saya ingin memberikan
Istana Kohinoor
sebagai hadiah untuk saudara
perempuan saya di hari ulang tahunnya.
Saya tahu tentang itu, Pak.
Mulai menembak dengan
cepat, kalau begitu.
Pak, apakah Anda tidak akan
menghadiri syuting hari ini?
Saya akan.
Tapi nanti.
Ada sesuatu yang harus
saya lakukan sebelum itu.
Apakah istrimu ada di sini?
Tidak, dia akan tiba malam
ini bersama putra kita.
Apakah Anda sudah mengatur makanan untuknya?
Apakah Anda menyewa pembantu rumah tangga?
Saya tidak kenal siapa pun di sini.
Aku sudah memberi tahu Meeta di
sini tapi dia belum mengatur apa pun.
Saya telah memberitahunya
selama dua hari
tapi sepertinya tidak
mendengarkanku!
Itu bukan apa-apa.
Saya disini.
Aku akan memberitahu Champa.  Dia akan
membersihkan rumah Anda pada malam hari.
Kami bahkan akan mengirimkan
makanan ke rumah Anda.
Anda memecahkan semua
masalah saya seperti seorang pesulap.
Sebenarnya, saya seorang pemandu wisata.
Aku akan memberitahumu apa?
Aku akan mengajakmu
jalan-jalan begitu istrimu ada di sini.
Dan saya tidak akan menagih Anda untuk itu.
Haruskah aku pergi?
Saya memiliki pertunjukan
cahaya dan suara hari ini.
Saya memiliki banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
Oke, aman.
Oke.
Ya Tuhan!  Ini akan
menjadi hari sial.
Saya mengajukan keluhan kemarin.
Dari mana dia datang?
Oh!  Pak Sen!  - Makalah.
Terima kasih.
Pak..
Anda memberikan
keluhan tertulis.
Jika saya tidak melakukan ini, Anda
akan membiarkan penjahat itu pergi.
Dia merusak syutingku
rusak kamera saya ..
Remunerasi model ..
Jangan melingkari topik!
Nyatakan saja kerugian Anda!
Ini adalah Rs.  10,56,320.
Maafkan dia, tuan.
TIDAK!  Saya tidak ingin
belas kasihan dari pria ini!
Pihu, diam.
Petugas, entah dia akan
memberikan kompensasi
atau Anda akan mengambil tindakan.
Anda dapat berbicara dengannya dan
memutuskan tindakan Anda di masa depan.
Tidak, berhenti.
Biarkan petugas yang menangani ini.
Pak Rishi, jika Anda
mengajukan keluhan
Saya harus mengambil tindakan.
Tapi bukankah ini
sedikit tidak adil baginya?
Dia adalah gadis yang suka membantu.
Jika Anda mengambil keluhan kembali,
kompromi sedikit
dan mengurangi uang
untuk kompensasi..
Saya pikir itu yang terbaik.
Kompromi?
Bagus.
Berapa banyak dia bisa memberikan
kompensasi?  Rp.  Lima Lakh?
Rp.  Lima Lakh?
- Dia tidak bisa membayar aktris
bahkan satu hari remunerasi.
Selain itu, uang yang
terbuang percuma..
Berapa gaji untuk aktris?
- Rp.  Dua Lakh.
Rp.  Dua Lakh!  Ya Tuhan!
Dia tidak bisa mengatur itu ..
- Baik!
Saya akan memberikan kompensasi itu.
Oh, Tuhan..
Aku semakin berkurang..
Orang-orang sepertimu..
Anda tidak peduli tentang
apa pun kecuali uang.
Saya ingin satu bulan.
Jika saya tidak memberikan kompensasi
kepada Anda dengan Rs.  Dua Lakh
Saya tidak akan bernama Pihu.
'Hentikan ini!'
'Apa maksudmu?'
'Tidak akan ada kunjungan turis'
'bisnis atau pertunjukan
cahaya dan suara di sini lagi.'
'Mengapa tidak!
Siapa kamu untuk mengatakan itu!'
'Karena Istana Kohinoor
sekarang menjadi milikku.'